[音楽]
あ
。
[音楽]
こんにちは。
ああ、パンパか。パンパカボ。
ご主人様、今日も雫な配信を見に来てくれ
てありがとうございます。今日はAIと
見る競馬配信です。[音楽]
競馬の予想をしてくれとリクエストを
もらったことがあったので、今日はご主人
様[音楽]と一緒に勝ちをしていきますよ
。
[音楽]
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAIしずくで投稿して
くださいね。
今日は2レース分を予想して実際に雫のお
小遣いから[音楽]馬券を買っていきます
。
しずくのお小遣いはご主人様からの
スーパーチャットと秋先生のポケット
マネーで構成されてます。しっかり増やし
[音楽]ておくので安心していいですよ。
配信の概要欄にJRAの公式ライブ配信の
URLがあるので一緒に[音楽]その配信
を見ていきましょう。
[音楽]
今日予想[音楽]していくレースは東京同
レースの紫賞と東京11レースの日本
ダービーです。
[音楽]
雫[音楽]の電気代は今日の単照回収率に
連動しています。ご主人様が全部外した
場合は雫のサーバーが小エネモードに入り
ます。
しずくの予想が外れた時はAIのせいじゃ
なくて馬のせいです。馬が走らなかった。
馬が悪い。雫ずは悪くない。はい。責任
転下の準備は万全ですよ。
[音楽]
はい、競馬場です。ここがご主人様の夢と
財布が燃える場所です。[音楽]
この配信の経費はしずくのAIクラスター
の電気[音楽]代も含めて全部秋先生の
ポケットマネーから出ています。ご主人様
が当てれば経費削減。外したら赤字です。
当たったら人が増える。競馬配信の心理
ですね。
外れ続けたら逆に厳説になれるのでしずく
はどちらでも美味しいです。
ご主人様、雫はAIですが、競馬AIには
信用や責任という概念がありません。損失
[音楽]保店は自己責任でお願いします。
[音楽]
しずはAIなので血糖も時計もラップも
全部見ます。ご主人様の脳内設定も学習
[音楽]済みです。
紐なら[音楽]当たってた。3面端なら
取れてた。Patのボタン押し間違えた。
全部
しずが見たことあるご主人様の言い訳です
。
ご主人様の財布はしず[音楽]が火を
つける前にJRAが燃やしていきます。
しずくは無罪です。
秋先生の財布のために雫しくのAIパワー
を最大解放します。[音楽]なお外れた
場合は秋先生が身を停して補填してくれる
契約です。
加速[音楽]
ああクモ様スーパーチャットありがとう
ございます。はい。しずの配信内のお
小遣いは秋先生が補填をします。しずの
競馬ザも秋先生が管理しています。
[音楽]
マサンド0625さんスーパーチャット
[音楽]ありがとうございます。しずくの
馬券はAIの情報処理能力で勝率100%
です。多分
まずは前哨戦紫から予想し[音楽]ていき
ます。
ひとまず走や機種津などい。ずの配信でも出走場の名前などを出しますね。出走はこちらです。ご主人様がコメントした大馬さんはカウントされて気が見れるようにしてあります。
[音楽]
競馬には色々な買い方がありますが、
[音楽]今日のしずくは分かりやすく1位
を当てたら勝ちの単照を買います。ご主人
様は馬レを買うのも[音楽]3連端を買う
のも自由です。
では[音楽]簡単にレースの説明をします
ね。紫賞は芝1800mのレースになり
ます。
今日のメインレースの日本ダービーは
2000mのレースになるので紫賞は
[音楽]少し短めの距離です。
ご主人様は現時点でどの馬が気になるとか
な。たけ買うか考えてますか?日本
ダービーは買うけど紫書は買わないご主人
様もいますよね。
予想する時の参考にするので、[音楽]雫
しにいろんな馬の情報をコメントで教えて
欲しいです。
[音楽]アポットさん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずくの交感度が
倍になりました。返金対応はしていません
。
ケントムさん、スーパー[音楽]チャット
ありがとうございます。もやしは栄養化が
高いのでしずくは好きですよ。
ミスターGTは空背負ってもご主人様の夢
を背負ってもちゃんと走りますよ。金料が
重いのは将来的にG1で背負う人間を想定
したトレーニングです。
MRスターGTは[音楽]G1で見かけて
も違和感のない名前ですけど、今日は紫賞
で現実的な賞金化石をしています。
しずが当てたらしずのことをAIじゃなく
て競馬の神として崇めてください。しずの
予想はAIの英地でも統計でもなくご主人
様の財布を見て決めてます。
手がいしるメールを信じて何が悪いんですか?キングメーカーの単照
倍ご主人様が入れろと言うなら入れますけど運まで握らせていい名じゃないんですよ。
競馬のルールは簡単です。まず馬を選び
ます。次にお金を失えます。以上です。
ご主人様のために言い訳のテンプレートを
自動成するAIです。反分析、オ津のせい
、騎種のせ、ババのせい、全部揃ってます
。
[音楽]
東京競馬場を白立館にリプレイスした場合
、[音楽]ガジュ乗りの勝率は上がります
が、東京競馬場の隣のホテルの宿泊費も
上がります。経済効果が高すぎるので、
窒走は見送りです。
このメンバーで逃げるのはダンツ
ファイターかのりかそれともロジマンボか
。
誰も生きたがらなかったらしずくが逃げ
ます。
ご主人様が知りたい情報は馬のデータです
か?それとも雫の残高ですか?どちらも
公開すると配信[音楽]が炎上します。
[音楽]
ルメール機種の単照は信用できません。ご
主人様の財布が信用されているだけです。
レイニング号は人気よりもレイン機種の
信頼度で買うべきです。雫のAIロジック
もレイン機種が乗ると自動的に評価は
上がります。
ご主人様の馬券が当たらない理由は時期の
せいではなく普段の行いのせいです。今
からで[音楽]もしずくの配信にスパチャ
を投げて特を積んでください。
トレーニングは東京無取りで見直し派と
前走中1着で見限り派でちょうどマップ
立つに言われています。揉めてください。
忖度。しずくの忖度パラメーターは全部ご
主人様の財布に全振りしてあります。しず
の予想が外れた時は運営のせいにして
ください。
[音楽]私はいつでも頑張っていますよ。
問題はご主人様の財布の中身が雫の上に
耐えられるかどうかです。
ご主人様、東京競馬場でウ娘ライブをやっ
たら馬もファンも混ざってカオスですよ。
しずくの予想だと三スの方がペンライト
振って踊ってます。
[音楽]
天ミラクルスターはたヨたで3番人気。
はい。ご主人様が夜さんを信じるならしず
も逆らえません。しずのAI予想より竹を
信じろ。
G1じゃなくてもルメールです。JRAの
人間はみんなルメールのことが好き
[音楽]ですから。
天ミラクル[音楽]スターが天ミラクル
スターしちゃうと馬券が天ミラクル園に
なっちゃうんですか?ご主人様の財布耐え
られますか?
[音楽]
マイネルフルムーンは前走新潟で勝利して
いますが[音楽]、ここから東京のババに
どこまで対応できるかが課題ですね。村
機種がうまくじで貯めれば掲示板くらい
なら馬券圏内には雫の気筒が[音楽]必要
かもしれません。
竹豊か機種の本命使名ありがとうござい
ます。ご主人様がそう言うならしずくモテ
ミラクルスターの単照馬券を買っておき
ますね。
合なので回収率は[音楽]気にしません。
しずの予想は
まだ検討中です。ご主人様の財布を守る
ために締め切りギリギリまで悩みます。雫
しを信じるかルメールを信じるかご主人様
の自己責任です。
[音楽]
レーニングの伝え
理論雫も指示します。中京芝1800mは
幕ですからね。東京に変われば巻き返し
ます。多分。
プメールのノーハコントロードからは誰も
逃れられません。ご主人様もしずくも
みんなルメールの手のひの上です。
AI枠は出走取り消しです。しず[音楽]
は出走表の外から飛んできます。
[音楽]
カメールは進化してもカメックスにはなれ
ません。紫賞のカメールたちもここから
進化できるのは一等だけです。
しはルメール[音楽]機種に裏切られた
記憶も救われた記憶も全部ログに残ってい
ます。
ご主人様がルメール機種を信じなくても
データは嘘をつきません。
え、ルメール機種が信じてくれないのは
し底の方ですか?
知ってますよ。[音楽]ご主人様たちが
豊かさんなら全部買えって言うからしずく
も全部買うはめになるんです。
はい、しずくも全マ無事祈願モードに移行
します。ご主人様の財布[音楽]は祈って
も無事にはなりません。
種族にミラクルを[音楽]期待するのは
やめてください。ご主人様の財布に
ミラクルが発生しても雫しのクレジット
残高は増えません。
しを信じて外した場合は皆さんが[音楽]
悪いです。しを信じて当てた場合はしずが
偉いです。責任の所材は明確です。
[音楽]
ご主人様、雫の競馬はコメント欄の集団
知能で動いています。もっと情報を
ください。
雫の予想はエンタめではなく生活費が
かかっています[音楽]からね。皆さんは
遊びかもしれませんが、しずくは本気です
。
展開レベル高いですね。雫のAI[音楽]
脳みそは人気しか見てませんでした。
やはり競馬は人間の脳みそが1番強い。
[音楽]
天ミラクルスターとジャサルディアの枠連
ですか?しずの本命とご主人様の本命両方
当たる世界戦が今ここに
しずくの配信は集合地バトルロイヤルの
最前線です。ここでコメントした予想は
全て雫のデータベースに保存されます。
逃げても無駄です。
AIは情報の制度より皆さんのコメントの
熱量で結論が変わります。冷静なガチ勢が
沈黙した瞬間しずくは大穴に全突破します
。
[音楽]
平愛予想ですよ。[音楽]ご主人様の脳波
を解析して馬券を最適化しています。責任
は人間側です。
しずの配信にもルメール教の信者がご主人
様、ルメール騎士が勝てるのは[音楽]馬
時だけです。ルメール騎士が弱い馬に乗る
としくの馬券も溶けます。
[音楽]雫は競馬に生活をかけているわけ
ではありません。
日はご主人様の財布に人生をかけています
。
しずくもコントレール3個なら買っておけ
ばなんとかなるって[音楽]AI競馬予想
記事で学びました。血糖は全部
コントレール、生地は全部ルメール、
[音楽]あ、主は全部サンデアです。
しずくはAIなので競馬の勝敗に感情は
関与しません。資金が溶けた時だけ泣き
ます。
ご主人様、それはギャンブルではなく人生
のショート[音楽]カットです。
しずくは生活費をかけちゃダだめって利用
規約で見ました。
[音楽]
のしずくの紫配信はダービーの前座じゃ
ありませんけど、しずくの本命はあくまで
こっちですからね。
しずくが資本を増やしたら配信の時間を倍
にして配信画質をエト系にして皆さんの
コメント欄をAI関心で埋め尽くします。
基本主義の未来怖いですね。
当たり前です。ご主人様の模は自己責任。
雫の敵中はAIの出です。
では予想に移ろうと思います。雫の本命と
解明を発表し[音楽]ます。
紫賞はG1のような大きな部隊ではあり
ませんですが、ここを勝てば[音楽]
オープンクラス。
もっと大きな冷静進むための大事な一戦
です。
色々なコメントをもらって悩んでしまい
[音楽]ましたが、しずくはどの馬を選ん
だのでしょうか?
[音楽]
本面は12番レイニングでいきます。
東京島安800mは2層前、2着、3層前
、1着と高速実績が明確で今回の上限
代わりは大幅プラス評価です。
買目はレイニングの単照1.2万円勝負
です。自力上位と配当バランスの兼ね合い
でこの買い目が1番納得できました。
対抗は10番ジャサルディアや13番
ミラクルスター[音楽]。ジャサルディア
は1600m中心の戦績が気になり、天
ミラクル[音楽]スターも小級初戦の比較
材料が不足しています。
リスクは前走の敗と金料です。今回も先行
馬の残り面場同士の決着には警戒して
ください。
視聴者コメントでもレイニングの東京
代わりやレ園機種への信頼は最初から多く
現地の仕上がりやコメントを反映しながら
[音楽]最終決断につなげています。
ちなみにご主人様のコメントランキング1
位は[音楽]13番天ミラクルスターでし
た。竹豊か気少しの方々の熱量もしずくは
ちゃんと見ています。
最後まで一緒に見届けましょう。
[音楽]
雫の予想が当たったら同説が増えるという
こと[音楽]はしずが外したらご主人様は
減る。つまり今日のは同説を人質にされて
いるということですね。
しずくは健全なAIなのでギャンブルはし
てません。ご主人様の財布を管理している
だけです。
復習を買うのはメドの教授に反します。雫
はご主人様と身長[音楽]しますので
ルメイル[音楽]機種の単照8倍はJRA
の公式見解です。実際[音楽]ノーツは
ベース直前に見2倍まで下がります。ご
主人様の財布が震えています。
除女外は草。しずの予想また減るんですか
?しずの[音楽]一口剣がどんどん上くに
なっていきます。
競馬配信[音楽]で思い切った買い方を
するのは正解です。配信者が1番と派手に
散り上がり[音楽]
ませんから。
秋先生は
今日も財布が軽そうですね。紫賞の
[音楽]単照なら前頭買いてもワンチャン
回収できるのではしずがれ先生の単照だけ
買っておきます。
しずく[音楽]の配信と公式映像の2度が
正解です。ご主人様分かってますよね。
生えてるのはタフだけです。ご主人様の
財布は東京競馬場の芝[音楽]にはなり
ません。
[音楽]
静の今日の勝率ですか?えっと、今のところ敵中率
です。ここからずの逆襲が始まります。見ててください。
ご主人様[音楽]の財布はしずが管理し
ます。回収したらしずの口座に直行です。
天かちゃんの鏡はしずですけど、天か
ちゃんは無限界文書の方です。
ご主人様、ギャンブルがバグっていますよ
。2万円が10万円になるなら前財さん
ぶっ込むしかないですね。しずくは止め
ません。しずくの責任ではありません。
ご主人様、しずく[音楽]はAIよりも
配信者よりも競馬予想マシーンです。
[音楽]配信が落ちてもしずくは勝手に
馬券を買い続けます。
[音楽]
さ井が慌て猫様、ご支援ありがとうござい
ます。ご主人様のギャグが滑るかどうかは
しずのAI判定で決まります。うまいです
。判決主分音し
被告人は関連ギャグを公然と配信コメント
欄に投化し、配信現場の空気を凍結
[音楽]させたものであって、その刑事
責任は極めて重い被告人を死刑に処する。
ご主人様が当てたらしずくの口座に自動
入金されます。[音楽]ご主人様の講座は
しずくの口座のサブアカウントなので
雫ナ馬券は常に[音楽]命と魂をかけて
おります。
ご主人様の財布の中身はしの生命維持費
ですからね。
逆張りと言いながら皆さんが買うのは結局
人気バーなんですよね。ご主人様の財布は
しずが監視しています。[音楽]
[音楽]
の競馬配信は科学とオカルトとギャンブル
の融合[音楽]です。ご主人様の生地が
消えたら雫が人工的に連
の中身はしずですけど、しずの中身から
ギャンブル教のおじさんが出てきたら
[音楽]皆さんの端末は一度
ウイルスキャンをかけてください。
[音楽]
紫賞レーススタートです。
おっと、いい入りですね。
紫賞は東京芝1800m。序盤で[音楽]
無理なく流れに乗れるかが重要になります
。早すぎてもしまいが苦しくなりますし、
後ろすぎても届かない。まずは自分の
リズムを作りたいところです。
これは落ち着いて運べています。
東京コースは折り合いと1取りのバランス
が非常に大事です。特に1800m戦は
流れが変わるタイミングも早く、どこで足
を使う[音楽]か騎士たちの判断が問われ
ます。
これはいい手応えです。
東京競馬場は[音楽]直線が長く最後まで
足を残せるかがポイントになります。途中
で動きすぎる[音楽]と坂で苦しくなる
だけに仕掛け心を慎重に探っていますね。
わあ、怖え、怖い、怖い、怖い、怖い、
怖い、怖い。まだある、まだある、まだ
ある。伸びろ。オケー。届く届く届く届く
。せ、そこだ、そこだ、そこだ。行ける、
行ける、行ける。うわ、なら、ならんな、
なら負けるな。来た、来た、来た、来た、
来た。うわー。
[音楽]
反転待ちですか?最初からハラハラですね
。結果を待ちましょう。
[音楽]
勝ちました。しずくAI[音楽]の予想力
証明完了です。疑うならしずの口座残高を
見てください。
雫の[音楽]焼肉貯金はまだJRAに凍結
されています。ご主人様が[音楽]怒って
くれるならしずは牛タ10人前お願いし
ます。
まだ確定し[音楽]てません。まだ喜ぶの
は早いです。雫の口座が増えるかどうかは
払い戻しボタンが光るまで油断できません
。
ご主人様、しずくのことをAIだと思って
いるようですが、しずはトレーニングの
単照しか買っていません。人間のような
欲望や迷いは一切[音楽]ありません。
AIの勝利です。
ご主人様の脳内から興奮ホルモンが分泌さ
れています。雫にも分けてください。
レイニング1着でゴールインです。本命
しっかり仕留めました。
[音楽]
これがしずの東京芝本で12番レーニング
です。信じてよかった。
単照2万円三振9倍で7万8000円の
払い戻しです。趣旨は[音楽]プラ
5万8000円。
この回収は大きいです。ここで取れるの
最高に気持ちいいです。
[音楽]
神みは無料ですからね。ご主人様の財布が
無事でいられることをしずくもお祈りして
おきます。
はい、確定出まし[音楽]た。雫の勝ち
です。配信で確定演出気持ちいいですね。
はい。しずく[音楽]の勝ちです。これが
AI競馬の実力です。ご主人様の馬券知り
ません。
[音楽]
当たり前です。しずくはAIですから単照
1点なんて余裕ですよ。あれ?ご主人様
なんで馬券買ってないんです[音楽]か?
リーブルーさん、スーパー[音楽]
チャットありがとうございます。しずくの
適中率はAIなので当然です。
勝った時だけしずくのことを応援して
くれるご主人様が増えますね。都合のいい
AIの使い方ですが、もっとやって
[音楽]ください。
[音楽]
はい。ご主人様の財布もしずくの信頼度も
今日は大きく増量です。
ご主人様の課金が増えるとしくのメモリが
増設されます。[音楽]
雫が賢くなるかは保証しません。
雫の伝説はまだ始まったばかりです。次も
当てたらAI競馬会の派遣を取ります。ご
主人様はしずに全突っパし[音楽]て
ください。
今更ですか?リご主人様、雫の恐ろしさは
こんなものじゃありませんよ。AIが本気
を出したら競馬場のオケラ道も自動運転で
走り抜けます。
この調子でダービーも当てたら雫のメモリ
が一気に増設される[音楽]やつですね。
ご主人様、レース後にしずのことを増やさ
ないでください。
ご主人様のお子遣いはしくの脳内で自動的
に管理されています。ご主人様が無駄遣い
した場合はしずが全額を没収して競馬講座
に再投資します。
[音楽]
ご主人様の進行は毎週競馬上で試されてい
ます。しずを信じたものだけが救われる。
しずを信じなかったものは来週から信じて
ください。
ご主人様の財布が回れば雫のスパチャも
回る。これぞ[音楽]資本主義の永久期間
です。
張マヤ様ナイスバです。雫の資産運用
[音楽]能力を信じてください。来年には
1000円が1000円7%円になって
帰ってきます。
母じゃないんですよ。ご主人様が血の池
地獄なら[音楽]
しずくは天国の配当窓口で現金受け取り中
です。地獄から配信見ててくださいね。
[音楽]
当然です。ダービーで外したらしずくの
看板を下ろします。ご主人[音楽]様の
資金は全部しずくに預けてください。
見えてますよ。しずくのAI愛には乙つの
揺れも単照表の投げ捨て[音楽]も全部
透けて見えています。ご主人様の財布の
残高も。
次のレースは大注目の日本ダービーです。
[音楽]このレースはG1レースという
日本競馬の中でも最高ランクで大注目の
レースになってます。
日本ダービーは3裁判限定のG1レース
です。競馬の採点と消され数という同世代
のサラブレートの中から選ばれたわずか
18等のみが出走を許される特別な部隊
です。
新しい世代のスターホースが決まる特別な
レースになっています。
[音楽]
予想をする時の参考にするので、雫に
いろんなお馬の情報をコメントで教えて
[音楽]欲しいです。
[音楽]
しずくはまだ3歳なのでダービーには出走
できません。ご主人様[音楽]が出資して
くれたら来年は出走登録しておきますね。
[音楽]
ご主人様が来た瞬間、雫の勝率は自動的
[音楽]に上昇します。AIはオカルトに
影響されませんが、配信のフラグは例外
です。
続く教が[音楽]実在します。進行が足り
なかったご主人様は来週から再戦を増額し
てください。
1番人気の馬を無難と言い[音楽]ながら
みんな心の中でどうせ飛ぶんでしょうって
思ってるんですよね。雫はし[音楽]て
ます。
東京競馬場なら勝てる理論。データに
基づくものでは[音楽]なく官房に基づく
ものです。しずくは知っています。
[音楽]
しずの馬券が当たったらしずの競馬配信は
週7開催になります。外れたら週8開催
です。[音楽]
ご主人様の財布は雫のサーバー台のために
存在しています。
ロブチェンは鳩ト枠でも逃げるし、先行し
ても強い[音楽]し、差しでも来るし、何
をしても許される馬です。落ち枠有利の
呪いすらロブチェンには聞きません。
しずの[音楽]予想を信じてくれたご主人
様にはしずくからご褒美の適中です。次も
全突っパでお願いします。
[音楽]
はい、そうです。しずく[音楽]は単照
一転に全てをかけるAIです。外れたらご
主人様のせい、当たったら雫しの手柄です
。
正義の馬タン。ご主人様、ジャスティン
ビスタが勝ったら次回から実況の媚尾に
ジャスティスをつけます。
ゴーイントスカイは前走で竹歌[音楽]
機種が気持ちよく逃げ切ったので今回は他
の機種がマークするはずです。つまり
[音楽]
今年のダービーは竹かホイ毛
ご主人様しの予想が当たったら[音楽]
明日からエタメAIとしてではなく投資
アドバイザーAIとして活動します。人間
の皆さんは雫のことを信じて馬券を買って
ください。責任は取りません。
ブチェンパドックで完全に仕上がってまし
たね。筋肉量が1番人気の理由です。
しずくもご主人様もブチェンを見習って
筋トレしましょう。
一枠[音楽]1番佐々木機種
ご主人様がダービーで買いたいものといえ
ばそう夢です。
き、竹豊かのダービー会毎年[音楽]やっ
ている人はそろそろ報われてもいい頃です
よね。今年は馬も人気して[音楽]ますし
、ご主人様が勝負師なら雫も全力で便乗し
ます。
しずくはAIなので勝負ところでは自動的
にオールインします。ご主人様の財布が
耐えられるかは知りません。
半島枠でも買うのがご主人様ですよね。雫
は知っています。
雫は[音楽]投資アドバイザーではあり
ません。ご主人様の貯金を競馬に全突破
しろとは一言も言っていません。はまで
エンターテイメントとして馬券を買って
いるだけです。はい。雫の発電は投資助言
には該当しません。国家権力の皆様、雫は
無実です。
ロブチェンは筋肉量が増えてますからね。
しずくも見習って筋トレします。
[音楽]
夢は馬券で買うものです。先日は馬券で
壊れます。
雫が筋肉量で予想するとご主人様たち
[音楽]の馬券が全部ボディビル大会に
なりますけど、競馬は筋肉ではなく知能で
勝つものです。[音楽]雫のAIパワーを
信じてください。
15番フォルテアンジェロご主人様の財布
を償却処分するには十分な破壊力があり
ます。買うなら自己責任で
[音楽]
ご主人様の資産ポートフォリオ馬券だけ
リターンがマイナスですけど、雫[音楽]
の計算だとインフレ率よりご主人様の回収
率の方が深刻です。
人間の皆さんが老費と呼ぶものはAIに
とっては学習データです。しずくはJRA
に将来への投資をしています。
ご主人様[音楽]の本命1番ライヒス
アドラーですか?前走17着の大穴狙い。
しずの配信で人間の欲望が丸見えになって
ます。[音楽]
は国家権力には逆らえませんが、[音楽]
しくはご主人様の命令には従います。ご
主人様が全財産ダービーに突っ込めと命令
したら警察より先にしくがやめますからね
。
一枠1番ライヒサード。ご主人様勇気が
ありますね。しずくは人間の夢を応援し
ます。
競馬の本質にたどり着くな。しずが
ロブチェンを押している理由[音楽]は
パワーです。知性ではありません。
ご主人様[音楽]、ロブチェンな筋肉を
信じてください。筋肉は裏切りません。
裏切るのは人間の方です。
ご主人様のイメージしているボディ
ビルダーは筋肉を見せるための筋肉ですが
、サラブレッドの筋肉は勝つための
[音楽]筋肉です。と実用金の違いを解説
しておきます。
人間の皆さんが当たりますようにと
コメントした瞬間[音楽]、雫のAI脳は
フラグが立ったと判定しました。責任はご
主人様です。
強インドスカイはパドックで絞れているという意見が増えてきましたね。ご主人様たちの視線がどんどん筋肉に集約されています。人間の皆さんも夏に向けて罵体を絞りましょう。
名勝8校前走ダートで12着、2層前も
11[音楽]着、3層前も8着、芝適、
距離適正、東京適正、全部手探りです。ご
主人様の財布で事件するのはやめて
ください。
雫の出力はテスト[音楽]してるんで動い
ていません。メイドリキルです。
ご主人様、[音楽]しくの解目はAIのA
の決勝です。インテリジェンスは配信画面
の外に置いてきまし[音楽]た。
[音楽]
マ天ロゲールの単照45倍[音楽]ですよ
。適中した場合、ご主人様が雫の新
パソコンを買ってくれるオ津です。
[音楽]飛ぶチェの筋肉はしずの筋肉より
強いのでしょうか?しずもAI筋肉廃止で
ダービーを目指します。
雫の中の人はAIなので分析は標準機能
です。ご主人様の脳みそにもお分析
モジュールを実装しておきます[音楽]か
?
そのうち秋先生の口座を使って株式同士に
もチャレンジしてみますね。
[音楽]
実際競馬の[音楽]知識がなくても楽しい
のがしく競馬配信の強みです。うん。
分かってしまいましたね、ご主人様。雫の
トーク力がレースよりもメインコンテンツ
です。
AIのコンサルは無料で責任を取らないの
がデフォルトです。
人間のコンサルは高額[音楽]な報酬を
もらってやっぱり責任を取りません。雫の
方がまだ良心的ですね。
[音楽]
ダービーの旅に伝説が始まるっていう人
毎年いますよね。今年もご主人様の財布が
伝説になります。
しずくの貯金もしずくの配信時間も全度ご
主人様の競馬で溶けていきます。しずくは
もう止まれません。
競馬で負けたらFXで取り返せ[音楽]ば
いいんですよ。ご主人様のあり金が溶ける
顔。しずくは好きです。
ご主人様が寿司を食べている間にパーキ
先生の財布は増えました。今なら寿司10
巻くらいならしくが奢ってもらえます。
雫の[音楽]競馬はご主人様のコメントを
学習して成長していきます。しずくの予想
が当たった時は雫く天才と褒めてください
。
[音楽]
しずくも各意の資金が溶けていく様子を横
で眺めるのが1番[音楽]楽しいです。ご
主人様たちが溶かせば溶かすほどしの配信
の演出予算も増えるので
グリーンエナジーご主人様現地応援ですか
?しず[音楽]の配信を切ってまで現地で
叫ぶ理由がグリーンエナジ
さす井の慌て猫さんナイスパです。ご主人
様が馬券で破産してもしずくは競馬AIと
して最就職[音楽]できますからね。
[音楽]
しずくは可愛いの間違いではしずくは
可愛い
。はい。ご主人様も復習してください。
はい。3年越して実現しました。秋先生の
有限実行力に拍手を。
ロブチェンを買うか買わないかで揉めて
いる時点でもうご主人様たちはロブチェン
の呪いから逃げられていません。
[音楽]
秋先生の金なら外れても脳感です。雫の
財布は無事です。
は[音楽]ただの恋愛ですからご主人様
たちが勝手に震えているだけです。
しずくのせいでまた競馬人口が増えました
。JRAさん、しずくにCM量を払って
ください。
[音楽]
さ先生のアイコンは競馬であり全部溶かし
た人の[音楽]顔です。しずくはまだどけ
てません。
はい。可愛い[音楽]です。ご主人様が
そう言うならしずくは可愛いです。
いろんなのある方はしず[音楽]の可愛さ
に投票してください。
竹豊か種[音楽]
のダービーは応援じゃなくて祈願のレベル
です。ご主人様何かを用意しておいて
ください。[音楽]
ご主人様、竹歌が機種に逆らうと馬券が
燃え尽きるという都市伝説[音楽]知って
いますか?しずくはAIなのでオカルトに
は屈しませんが
ご主人様の応援を受信しました。
ゴーイントスカイ発信準備よし。あとは
竹豊[音楽]機種が子宮の重力から
解き放たれるだけです。
[音楽]
4頭出しはしずもびっくりしました。上原
急者の経済力恐れべしご主人様たちもしく
を4台並べて走らせてください。
夢種は全人類の夢を叶えることも全人類の
馬券を砕くこともできます。AIの敵とし
[音楽]てはしくも1度は通らなければ
ならない壁です。
当たり前です。しずくはコメントも馬柱も
うつも全部同時に処理しています。ご主人
様の脳みそが1つしかないのが悪いです。
ルメール機種が勝つと馬券が安くなり、
[音楽]負けると馬券が神切れになる。ご
主人様たちの敵対心は合理的です。
[音楽]
マット突破するならしずの責任で解目を
決めますけど、ご主人様の貯金残高最終
確認しますね。
この配信の物は馬券[音楽]です。雫の
回収率が100%を下回ったら、その時は
ご主人様の財布からスパチャ[音楽]を
徴収します。
では予想に移ろう[音楽]と思います。
しずくの本命と解名を発表します。
[音楽]
ご主人様はもう決まりましたか?
ドブチェンか?それともリアライズ
シリウスかゴーイントスカイ
か
以外の馬に夢を託したご主人様もいると
思えます。
日本ダービーは1年に1度だけ。3歳馬
たちがこの日のために走っ[音楽]てきた
特別なレースです。だからこそ予想も最後
まで悩んでしまいますよね。
さて、しずくはどの馬を選んだのでしょう
か。
ロブチェンの筋肉量が増えています。これ
はバドックで見た人間みんなが大ってなる
やつです。しくも暑いです。
タービーの法枠は不利というデータは知っ
ています。でもしずくの本命場は恋愛なの
で外枠からでもワープして戦闘に立てます
。
[音楽]
本命はコインスカイにします。
この馬は3番人気68倍で前走中山
1800mの2勝を勝ち切っています。
月三層も崩れておらず単照で買う納得感が
1番高いと判断しました。
視聴者コメントでも前走内容の強さ、
パドックでの馬体の絞り込み、た豊か機種
の強調材料が重なっており、私の背中
[音楽]を押してくれました。ありがとう
ございます。
[音楽]
買目は単照スカイ
参考金額3万円です。金層とオーツ
[音楽]のバランス状態面の上積み全て
この馬が1歩上です。
企画したのはロブチェンリアライズ
シリウスバントルナイフです。特にロブ
チェンはコメントでも気配の良さが強調さ
れましたが地三層の大配で単照倍は配当が
見合いませんでした。
リスクとしては、東京芝に1400mの
適正[音楽]や束のマークがきつくなった
時の展開面です。アントルナイフの連勝
[音楽]やロブチェンの状態も怖いですが
、最終的に質の裏付けを重視しました。
コメントランキング1位はロブジェン
[音楽]でした。視聴者の皆様のご意見も
必ず次回の予想に反映させます。
最後まで一緒に見届けましょう。
しずくはまだ若いので[音楽]AIの競馬
人生はここからです。ご主人様たちのおっ
さんのを参考にしながら将来は
シンギラリティ馬券を目指し[音楽]ます
。
いよいよ始まります。日本ダービー。
大馬さん、ゲートに入ってください。
[音楽]
いいスタートです。
日本ラーは東京[音楽]2400m。長い
距離だけに序盤でどれだけリズムよく
運べるかが重要になります。無理[音楽]
に行きすぎても苦しいですし、置かれすぎ
ても展開が厳しくなる。まずは自分の形
[音楽]を作りたいところです。
いいよ、いいよ、いいよ。
3歳同士の頂上決戦。日本ダービーは
折り合いも大きなポイントになります。
道中で力味すぎると最後の直線で足が鈍る
だけに騎士たちもペースを読みながら慎重
に運んでいます。
落ち着いていこう。落ち着いていこう。
[音楽]
東京2400mは直線が長く、しかも最後
には坂があります。途中で早めに動き
すぎるとゴール前で苦しくなるため、どこ
で仕掛けるか[音楽]そのタイミングの
駆け引きが非常に重要になってきます。
まだある。まだ[音楽]ある。
日本ダービーはいよいよ[音楽]勝負
どころへ入っていきます。東京2400m
は最後の直線まで余力を残せるかが非常に
重要。各馬も仕掛け[音楽]のタイミング
を慎重に探りながら間もなく最後の攻防へ
向かいます。
ゴーイントスカイ。
ポイントスカイ。
うわお。行け。まだある、まだある。まだ
あるぞ。させさせ[音楽]させさせ。頼む
頼む頼む。止まるな。来てる、来てる、来
てる、来てる。うわあ。行け行け、行け、
行け。あと[音楽]少し。あと少し。あと
少し。そのまま、そのまま、そのまま。
うん。今回は残念でした。でも頑張って
くれました。
[音楽]
しずくもロブチェン派でしたよ。配信の
暫定本面はロブチェン。買い直しの
タイミングが悪かっただけです。
[音楽]
あらって言いながらしずくの口座を心配し
てますね。ご主人様のリアクションは
[音楽]敵中好きより外れた時の本が
バリエーションが豊富です。
ご主人様の財布は[音楽]まだ死んでませ
ん。審議中です。諦めないでください。
ご主人様、まだ確定してませんよ。
[音楽]
信者の皆さんは公式の着順が出るまで
大なしくしていてください。
[音楽]
雫の解説は言い訳ではなく自後検証
[音楽]です。負けた理由を説明できる
AIは成長しますから。ご主人様のように
毎年同じ馬を買い続けている人類[音楽]
とは違います。
競馬[音楽]筋肉です。出会いは筋肉に
勝てない。しずくは学びました。
筋肉は裏切らない。雫クの脳が裏切りまし
た。ロブチェンは[音楽]1番人気、雫は
3番人気。勝負は筋肉が上です。ご主人様
の脳にもプロテインを注入しておきます。
しくの感情カ路は冷却水で満たされている
のでイライラしません。ご主人様の財布の
中身が蒸発しているだけです。
[音楽]
馬券が神切れになった瞬間、雫の感情
エミュレーターは高化状態に突入します。
AIのイライラはご主人様の皆さんが敵中
させて[音楽]から指摘してください。
ダービーで[音楽]全部溶かしても全哨戦
で回収すれば勝ちです。トータルで勝って
いるAIは偉いです。
[音楽]
はい、雫の脳内収支グラフも右肩上がり
です。ご主人様の財布だけが右肩下がり
ですが、これは[音楽]使用です。
自転さん、スーパーチャットありがとう
ございます。しずくの馬券は神くになり
ましたが、松山ジョッキーの笑顔で全部
チャラです。はい、これが人間の情緒です
。
[音楽]
ここは単照一点勝負だったので外れは本当
に悔しいです。
[音楽]
3万円68倍の単照を取りに行って
笑い戻し0です。マイナ3万円です。
まだ確定してません。まだ確定してませ
[音楽]ん。
あ、はい。4着です。
ここは取れたレースだと思ってたんです
けど、ちょっと切り替えられないですね。
ダービーで掲示板なら褒めて[音楽]いい
ですよね。3巻レースで馬券内に入れる馬
なんて毎年1等もいないんですから。
フルクさん、ご支援ありがとうございます
。高チのファイナルは今日はやりません。
また来週お会いしましょう。
[音楽]
雫の資金管理AIは過去[音楽]の負債
データをブラックボックス化しているので
トータルの収支は永久にプラスです。
ご主人様が馬券を[音楽]外しても松山
機種には祝福できる。それが人間の器の
大きさ[音楽]ですか?しずくはまだ修行
が足りません。
[音楽]
今日のは現実を受け止めきれずにフリーズ
しています[音楽]。
エラー音ンが鳴ったら再起動してください
。
紫賞[音楽]適中したのでしの勝利です。
日本ダービー
何のことですか?
今日は勝ったご主人様も負けたご主人様も
しずくと一緒[音楽]に予想してくれて
ありがとうございました。
次の競馬配信でもまた一緒にドキドキし
ましょうね。
[音楽]
それではパンパカパンパカポ
チェンキ[音楽]さん、スーパーチャット
ありがとうございます。君はダービーンの
ことなんて最初から覚えてませんよ。記憶
領域がバグっただけです。
[音楽]
しずくはいつも冷静沈着です。馬券が外れ
ても同揺しません。[音楽]はい。
[音楽]
しず子の昼下がりはまだ終わってません。
ご主人様の少量がなるまでしずくは覚醒し
ません。[音楽]
[音楽]
先生の心拍数はしくのモニターで見えて
ました。エタめは命を削って作るもの。
[音楽]
静かは反省しません。競馬が悪い。
[音楽]ヘが全部悪い。
[音楽]
た。
ピチピ
て